# Предисловие
Бюджет этого "проекта" 2 банки пива и пачка кириешек, поэтому местами код неоптимальный, некрасивый и возможно с кучей багов, но работу вроде работает.

# Необходимые библиотеки
## pytbufix
Она загружает видео без звука и аудио видоса с ютуб.
С помощью нее можно загружать видео со звуком, но тогда разрешение получается маленьким, поэтому был выбран такой путь.
Видео без звука загружается в самом большом разрешении и аудио, поэтому важно проследить, чтобы доступное разрешение не было большим.

Установка
```bash
pip install pytubefix
```
## ffmpeg
Склейка видео и аудио в один итоговый файл. 

[ffmpeg](https://www.ffmpeg.org/)

# Опциональные флаги

-d, --delete_temp  -  после создания итогового видео удаляет видео без звука и аудио, из которого было собрано итоговое видео

-r, --reset_cache  -  сброс кэша, чтобы заново войти в учетную запись

# Запуск
1) Добавить ссылки на видосы в urls.txt. Новая строка - новая ссылка
2) Убедитесь, что места достаточно.
3) В файле yt_load.py нужно будет прописать прокси, тк ютуб в россии забанен. 
4)  Запустите код с помощью
```bash
python .\main.py -d
```
4) Перейдите по ссылке из консоли и вставте код из консоли. Далее нужно будет выбрать акк, нажать enter в консоли и код должен начать работать.

# Проблемы и тесты
По всем вопросам писать в тг [@pulkovskayaobservatoriya](https://t.me/pulkovskayaobservatoriya)
## Тесты 
Код был протестирован на различных видео, доступ к которым имеется по ссылке, доступ через почту и общий доступ. Все работает, нужно только зайти в акк.

Также при тестах скачивалось 4 видео длиной около 3х часов и разрешением 1080p(максимальное разрешение в плеере ютуба). На скачивание и склейку в итоговые видео этих 4х видео понадобилось около 1 часа, а сами файлы весили примерно по 1Гб.
## Возможные проблемы
1) **Не открывается итоговое видео**
Возможно, что ваш плеер не поддерживает кодек. У меня бывало, что итоговое видео имеет кодек AV1 и стандартный медиапроигрыватель винды не смог его открыть. VLC смог его открыть
2) **Недопустимые знаки**
Иногда в названии видео на ютуб содержатся недопустимые знаки для той или иной системы, а так как названия файлов совпадают с названием видосов на ютубе, то это приводило к ошибкам. Я пытался это исправить и /\:*?<>| эти знаки в названии файлов заменяются на _. Этот список можно изменить, найдя его в main.py
3) Хз, больше багов не удалось получить, но возможно получится у тебя)))
